Bueno vamos siguiendo un poquito al
Stream diario hablando del tema que me
tiene loquísimo que es el poder
recuperar a mi perro
em quería actualizar que debería esta
semana saber algo al respecto del
juzgado deberían determinar la fecha de
entrega Supongo e Y supongo que debería
saber
algo pues esta semana en teoría
espero que sí la verdad y tengo muchas
ganas espero que sea así
y y poder terminar ya con esta pesadilla
que ha durado
ya 9 años se dice pronto pero
literalmente Son 9
años así que bueno nada Tengo muchas
ganas la verdad
e y al final sales perjudicado por
intentar hacer las cosas bien por
intentar hacer las cosas como dicta la
justicia
y y nada he hecho las cosas como he
debido he hecho todo lo que los ahogados
me decían que se podía hacer lo he hecho
otras personas sé que me han dicho que
hubiesen tomado la justicia por su
cuenta nunca ha sido mi intención nunca
lo he hecho por supuesto que podría
haberlo intentado pero jamás lo he hecho
porque yo no he querido eh siempre que
hacer las cosas legal y al final por
hacer las cosas legal pues terminas
pasándote 9 años sin ver a tu perro pero
bueno ya estamos en el final del proceso
la verdad no tenía muchas esperanzas
pero parece que las cosas ya están en su
curso Así que nada espero que las cosas
em salgan bien básicamente Muchas
gracias gianluca Lozada te agradezco
mucho sí Ya acaba todo es lo que más
ganas tengo la verdad de que termine
todo una vez y poder terminar con esto
de una vez la verdad y dar las gracias
a a
a la gente que al menos eh a los jueces
que le sacaron el archivo a los jueces
que condenaron
e obviamente por supuesto no le conozco
de absolutamente nada ninguno vale
porque luego se dedican acusar de
tonterías no los conozco De nada ninguno
pero bueno Me alegra que han tomado la
decisión correcta y que estemos ya en el
final del camino al respecto de esto
pero bueno eh jus Te mando un besito
enorme Muchísimas gracias buenas ánimo y
paciencia Muchas gracias Te mando enorme
muchísimas gracias y nada Pues ahora
tengo que
esperar nada O sea al parecer yo no lo
había entendido muy bien era algo como
que eran 10 días pero eran 10 días
laborables y luego después de esos 10
días entonces tienen que determinar el
juzgado la fecha de entrega
entonces Bueno pero ya tiene que estar
al caer o sea
en algún momento de esta semana en
teoría deberíamos Saber la fecha en la
que están obligados a entregarme mi
perro Dallas ya tengo hasta la madre a
mi familia pues todos los días les digo
que ya vas a recuperar a tu perro mi
papá se sabe todo el lord gracias a mí
me dice ya llevas 5 años con este tema y
yo de hasta que termine y esté en casa
dejaré el tema no son 5 años son 5 años
no son 5
años no son 5 años Ojalá fueran solo 5
años no son 5 años empezó la primera
anuncia en
2016 fue en
y o sea estamos hablando Ya de 9 años
casi 9 años en este verano hará un
poquito antes del verano si no recuerdo
mal hará 9 años que comenzó todo el
procedimiento judicial
9 años
eh Sí loco muy loco gin un besito muy
grande Muchísimas gracias Uh te está
haciendo tatuaje de Qué es el tatuaje
Cuéntame gin
guapísima 9 años Ojalá fueran cinco pero
no son
nueve 9
años lo pero es que mi primer abogado de
todos el primero primero que ya no tengo
contacto con él eh porque cambié de
bufete eh Me dijo antes de poner la
denuncia eh antes de poner la primera
denuncia de todas la primera Que gané de
todas me dijo Oye por qué no vas a la
casa y y le reclamas al perro y yo dije
puedo hacer eso con 40 denuncias por
violencia de género a mi nombre me dijo
No mejor no Mejor no lo hagas no vaya a
ser que Luego encima te pongan alguna
orden de alejamiento aluna payasada del
estilo Pero sí echando la vista atrás
digo
Tendría que haber ido con la policía
directamente ahí y haber dicho Mira es
que me estoy separando mi ex tiene mi
perro lo quiero recuperar Ya y tendría
que haber ido Ahí tal cual en ese
momento lo habría podido recuperar es
más en el siguiente momento lo habría
podido recuperar De no ser porque
cometieron la ilegalidad de cambiarle el
chip a mi
perro si no fuera por eso eh lo habría
recuperado en
2018 lo que tampoco entiendo es por qué
en el procedimiento civil no mandaron a
la policía Bueno me dijeron como que no
podían mandar a la policía que un
procedimiento civil la policía no se
encargaba de eso y que tenían que darlo
y que solo podían ponerle multas Y qué s
yo qué s yo y como en ese momento ya
también habían procedimientos de
violencia de género otra vez abiertos de
hecho la última denuncia de violencia de
género me la puso en 2018 si no recuerdo
mal
eem es como yo estaba tan tranquilito en
Irlanda y de repente me llegaban
notificaciones de otra denuncia otra
denuncia otra denuncia la última fue lo
más ridícula Por cierto no sé si lo
conté pero fue lo más ridícula del mundo
fue algo vamos
bochornoso
gracias
gracias Qué
es y mucha canela
Uh mucha canela Está muy rico el olor
digo I sus evoluciones qué Guay eso cómo
Mola Cómo Mola dónde te lo estás
haciendo exactamente mándanos una foto
en el discord te puedes entrar aquí en
el discord discord. baradas también
tienes en la descripción puedes meterte
y ver el o sea y mandarnos foto de tu
tatuaje Muchas gracias gini al folta te
mando un bes grande Muchísimas
gracias sí O sea qué tontería eso los
que se ponen a decir no te reconoció De
nada Qué son telépatas de perros o cómo
es el rollo Es que de verdad son gente
con dos iq Te lo prometo de repente
todos son expertos animales telépatas de
perros es como un perro en la calle con
tantos estímulos me sorprende que me
haya dado dos besos por Dios me refería
que yo llevo contándole a mi papá ya 5
años pero le digo que el tema tiene 10
años luego mi papá me comenta que
debería haber estudiado para ser abogada
Gracias a que me indigna mucho este tema
y todas las injusticias aparte iré a
anik ver viste un m Grand de mafia
guapísima ten mucho cuidado en Nueva
York
ciudad asquerosa no tiene ninguna
salvación está llena de gente enferma y
apesta a porro cada esquina esa
asqueroso te lo juro qué asco ten mucho
cuidado eh que además hubo recientemente
el ceo aquel creo que fue Nueva York
verdad y
luego me salió otra noticia también de
otro tipo que acuchilló a otro por la
cara o sea no lo conocía De nada y lo
acuchilló una locura Cecilia guapísima V
Grand preciosas te qui un montón V mi
grande para ti también en tu pierna qué
Guay Pues que te ocupa todo el muslo
todas las evoluciones de I porque noo un
montón María Calvin Te mando un besito
mu grande sí Yo también yo también estoy
muy contento la verdad honestamente no
lo creía posible de verdad no lo creía
posible yo os voy a contar una cosa más
a Prim Ju al que fui perdón al penal o
sea el que el primero que les coordenar
la cárcel fui sin esperanzas de
absolutamente nada porque ya veníamos de
un montón de archivos de que nadie decía
ni caso ninguno de que el abogado me
dijera no le esperes mucha cosa porque
ya sabes cómo se toman este tipo de
cosas mucha gente y les da igual de que
también me dijo HM No creo Quién fue
alguien me acuerdo que me dijo no tal no
esperes mucho de la cosa porque ya sabes
cómo son con estos temas que no les
importa mucho y yo fui en plan de venga
voy aquí a a intentarlo pero ya de
último recurso hago lo que
[Música]
puedo Espero que pronto recuperes a
Argos un beso muy grande guapo corazón
rojo Buen provecho izan puedo decir lo
que hemos hablado eres mi Ian verdad o
no eres otro Ian
diferente puedo decir lo que hemos
hablado porque me gustaría dar la
noticia es una buena noticia la
verdad precioso mucho teito
enorme Está bueno este
eh Muy
bueno pues mira ver es que g a mí los
tatuajes no me van muy allá pero si por
lo menos son tatuajes de cosas
lo
apoyo ahí espero la
foto lo que estaba
contando mi Lucía guapísima te agradezco
mucho ver Es que tengo muchas ganas de
recuperarle por fin muchas muchas
ganas literal alfon toda la razón alfon
es que o sea si tenéis perro y lo sacáis
a la calle sois perfectamente
conscientes de que vuestro perro noos
hace ni caso en la calle pero ni caso
Está viendo gente viendo perros haciendo
No sé qué haciendo No sé cuántos y lo
ves tú todos los días literal o sea raro
es el perro que en la calle te hace caso
muy raro pero muy raro muy muy muy muy
muy raro es así A menos que ibes algún
premio o ya lo tengas muy entrenado de
antes con los clickers cosas del estilo
que lo tengas como muy pendiente a que
esté todo el rato pendiente de ti no es
normal que un perro te haga caso en la
calle bueno decidlo los que tengáis
perro aquí Que supongo que muchos de
vosotros tenéis perro decidlo por favor
O
sea literal eso no
es es o sea y hay veces que de repente A
lo mejor lo tienes al perro en algún
parque para perros le gritas para que
venga y no hace ni caso Tampoco o sea es
así Ana María López guapísima te mando
un guapísimo muchísimas gracias y
también lo espero con muchas ganas de
dónde has llegado Ana María López de
dónde has llegado Exactamente mi grande
preciosa Muchísimas gracias gracias alma
García te agradezco mucho pues es un
yogur griego con frutas y parte del
gobierno demorarse tanto y quería saber
alguna vez cuando hablas se te sale la
costumbre de Youtube de decir malan
palabra
Ah sí e Pues eso lo uso muchas veces
porque básicamente YouTube lo que hace
en muchas ocasiones es agarrar la
transcripción Y si hay muchas palabras
malas tipo palabras de hecho para que
hais una idea de lo absurdo YouTube
considera una palabra mala la palabra
[__] que literalmente si significa
agarrar algo pero como en México que es
específicamente algo que nació en México
significa también darle la mandanga pues
cada vez que yo digo [__] que me
refiero evidentemente a agarrar YouTube
me lo censura Entonces si hay como un si
hay como un recuento muy grande de
palabras malas YouTube automáticamente
coge y te desmonetiza el vídeo entonces
Muchas veces lo que hago es para evitar
esa clase de tonterías eh Cuando yo que
sé una palabra como vio gemem lación
pues digo elmg para que no detecte por
en medio el el recuento automático y ya
está porque si no te lo te lo quitan y
es como has hecho trabajo para nada
César guapísimo muchas gracias buenas
Dallas qué opinas sobre lo que hizo
Trump de cambiarle el nombre al Golfo de
México XD comento por aquí desde el
directo sobre los gotis basura fanf TV
se escribe y se pronuncia y va en
japonés vamos una evolución que se llame
Gordon
bante
César honestamente Me parece una
soberana estupidez la
verdad qui
pasaro Mira hay cosas que evidentemente
apoyo Trump y cosas que no y es una
estupidez a ver si tenemos que ser
sinceros el golfo no solo ocupa a México
también lo ocupa Estados
Unidos y todas las Islas caribeñas que
por
alrededor entonces ponerle golfa de
América bueno América es el continente
no es solo Estados Unidos y digo Bueno s
tiene sentido tal Pero qué más da o sea
llega un momento ya que es como qué más
da cosas estas inútiles que no hacen
ningún tipo de propósito Pero bueno el
señor tenía ganas de poner la salchicha
sobre la mesa y básicamente lo hecho Y
qué va a pasar pues quién le importa
Honestamente es que me parece una
tontería también me parece una tontería
a la gente que se siente como super
ofendida en plan
Oh qu es el golfo de México bueno no va
a cambiar nada a tu vida no va a influir
nada en México no va a influir nada en
nada o sea y lo mismo por el parte de él
o sea es una estupidez es como aquí le
importa o sea es que yo no molestaría ni
2 segundos de mi vida si fuera
presidente de los Estados Unidos en esa
idiotez la verdad verdad me parece una
tontería una tontería por ambos bandos
es me parece más inútil que un partido
de fútbol y ya estoy
diciendo estupidez pato ramen besit
Muchas
gracias totalmente Alf Volta totalmente
toda la razón toda la razón si no no hay
gente que me odia con toda su alma que
está picada conmigo porque le se
humillado en el pasado bestialmente y
Enton ya en cualquier cosa que salga se
van a poner hacer un atrito de cualquier
cosa Adam Smith te mando un mir
guapísimo desde Cádiz hace mucho que me
sigues para toda la gente desde Cádiz O
sea que me está viendo desde Cádiz yo no
estoy
en
smi graas clel
y César precioso un montón te ha gustado
mi opinión sobre el golfo
de el golfo de
trum que hab llamado el golfo de trum
Hola dasas Qué bueno que estás aquí te
quiero hacer una pregunta que casi
siempre la he tenido Qué marca y modelo
son tus cascos que usas en algunos
directos Mira es una marca que la La
odio Entonces no te la voy a recomendar
Hola Espero que estés genial esta noche
si te parece bien Me podrías dar tu
opinión sobre vivir en Irlanda quiero
vivir ahí al terminar la carrera y tu
criterio es el que más respeto Jajaja un
beso desde badajoz Es una muy buena
pregunta Miri la verdad y me agradezco
que me la te agradezco que me la hagas
Miri sinceramente os voy a responder
bien a las dos ese color naranja te hace
ver más papucho que de costumbre Y eso
es mucho decir el color naranja es mi
favorito estoy en mi descanso en el
trabajo dalasito un beso en el siempre
limpio Cómo ido tu jornada laboral hasta
ahora bieno que guapísimo Te mando un
besito mu grande precioso J se un montón
guapísimo besito enorme precioso Muchas
gracias Jan Lucía Te mando un besito muy
grande nunca conocido a nadie de La
Rioja te lo puedes creer Cómo se l La
Rioja no tengo una más remota idea Grand
y Miri Mira sinceramente no te lo
recomiendo para nada vale
e el tiempo que estuvimos ahí
Honestamente al principio dices Uh qué
bonito las casitas lo verde que qué sé
Yo qué sé yo ahora mismo Está un estado
cuando nos fuimos ya estaba un poquito
lleno de lo que se llaman knackers que
son como el equivalente a los canis vale
pero Auténticos asquerosos enfermos
eh están muy malitos de la cabeza y
están últimamente por todos lados está
lleno de barriadas últimamente también
de esa clase de gentuza pero lo más más
más problemático de todos lo lo que nada
que hay que hacer que es nada A menos
que vivas literalmente la capital
capital y ni
así todo cierra a las 6 es miserable el
clima siempre está lloviendo siempre
hace un frío de la [__] te vas a meade
deprimir pero horrible y la verdad no te
recomiendo nada ni Irlanda ni Reino
Unido creo que lo mejor que hicimos fue
pillarnos de ahí la
verdad nada recomendado
que estuvimos tiempo eh yo no te lo
recomiendo nada cero Hay mejores países
donde te puedes ir hasta con un clima
mucho mejor Como por ejemplo Indonesia
timamente está creciendo un montón tiene
muchísimo crecimiento no solo por el
turismo también por las inversiones del
extranjero que también es un paraíso
fiscal y tienes muchas más opciones la
verdad
e que con el
pasaporte imagino español que tiene te
es muy fácil inmigrar a esos países
intenta siempre ir con trabajo de antes
no vayas y entonces busques trabajo in
siempre ir con trabajo de antes para que
te sea más fácil la llegada así no sea
un trabajo muy allá ya luego tienes
tiempo de Buscar Gapi guapísima te mando
un mis muy grande la verdad es que Los
cascos que uso el problema es que le
tengo un odio muy grande a la marca
porque son muy caros Honestamente
demasiado para lo que realmente son
entonces tengo que recomendar puedes
adquirir cu cualquier cascos
inalámbricos que estén entre el rango de
los 100 y los 00 y ahí ya no subas más
porque es una estafa 100% de hecho ya
rozando 00 son una estafa 100% pero si
encuentras algunos por no sé 200 puede
ser una marca china perfectamente porque
todos se producen en China al final del
día y te van a salir más baratos
Entonces eso mientras se en la
inalámbricos con batería que le pueda
segir intercambiando la batería es lo
mejor y es lo que más te recomiendo que
tenga doble batería y una estación de
carga donde puedas irando una batería
mientras tienes la otra puesta que es lo
ideal porque si no si tienes que irlo
cargando porque se acaba la batería y qu
s yo es una incomodidad de la [__] es
lo que más te recomiendo Pero la marca
puede ser cualquiera literalmente
cualquiera no tiene que ser esta en
concreto así que bueno eso bes miig
grande Fernanda guapísima besarme dasas
soy de chile te sigo de mis 16 años
actualmente tengo 30 eres la razón por
la que sigo consumiendo YouTube corazón
rojo te am Dios mío en serio fanda coneo
fue que me conociste fern guapísima
Muchísimas gracias preciosa Cuéntame
cuando me conociste o sea por and rebela
Muchísimas gracias muy
bienos much
graci primera vez mandando tips eso que
estén bien Oye qué pasó con el gatito
que ibas a dar en
adopción hace do
minutos estamos oando como un
loco no s qu le pasaba
dónde sí es es muy pesado la verdad haa
habla todo
rato Sí o sea no nos ve durante 2
segundos y está miau miau
miau todo el rato todo rato y de repente
le da la hora loca y se pone a hacer
ruidos de de polter
G te lo juro te lo juro se pone a hacer
ruos de polter por toda la casa tráelo
para que lo vea la gente está jugando
con no bueno
Vale vara Elizabeth si le he preguntado
Bueno a lo mejor os puedo dar la
noticia Ah no s ya me dijo sí Bueno ya
está O sea ya le tengo
familia Al final se lo
quedan unos amigos
que no sé si os acordáis hace un tiempo
que subí un Stories diciendo que habí al
pele un amigo pues se lo queda ese amigo
básicamente me gusta la idea que se lo
queden ellos
porque la verdad me daba un poco de pena
dárselo a una persona que no conocía
absolutamente nada porque no
podía Bueno si no hay contacto y tal
Pues a lo mejor tal vez perdíamos el
contacto y entonces no sabía que es de
él pero bueno estoy contento de que se
lo quede
e él
y y la gente con la que está él porque
bueno son amigos de hace tiempo ya
m les conozco de hace años ya Y entonces
estoy bastante contento de que se lo
puedan quedar si no me lo habría quedado
yo sinceramente Pero bueno no era el
momento digamos para tener un gatito
cachorro sobre todo por la Mayi así que
bueno
e estoy contento por esa parte de que al
menos lo voy lo van a tener amigos de
hace tiempo en eso estoy bastante
contento sinceramente me alegro mucho
que se lo queden ellos y hubiera estado
bien también dárselo a otra persona si
no pero era algo más por mí yo quería
seguir Sabiendo del gato porque a fin de
cuentas le salvé la vida y Bueno le
salvamos la vida a todos pero sobre todo
yo porque a fin de cuentas la casa es
mía
y yo fui quien dijo
cógelo Así que sí Por eso digo
yo eh pero sí básicamente eso Elisabeth
mascorro te agradezco mucho guapísima
lalan Cómo estás tiempo verte lalan
lalan en mi
corazón Muchísimas gracias Te cuento que
tengo un amigo que cada vez que le
quiero hablar de cualquier tema triple x
me dice que esos temas le incomodan y
dice que no quiere parecer un pervertido
pero después lo veo haciendo bromas de
doble mira esa clase de personalidades
yo las llamo mosquita muerta o mosquito
muerto si es un hombre me parece
insoportable de verdad es como de
alguien Sí yo no sería amigo si es
incapaz de hablar de temas sexuales sin
ningún tipo de problema o sin estar
haciendo ponendo en el cielo silencio Ya
besito muy grande la Alan si me has
algún ejemplo Me encantaría saber y
muchas gracias por el super chat
increíble te agradezco mucho Te mando un
besito muy grande la Alan te agradezco
un montón de verdad meo super chat
puedes ponerme menos cantidad si quieres
que te lo lee igual m lo Kendo son cinco
y ahí te lo lee de todas maneras Cómo
estás Lan cuánto tiempo hacía que no te
veía mis gracias Ana María López V para
toda la gente de Costa Rica Muchísimas
gracias gracias Ya precios de que hay
mucho guapísimo
me ha ido bien hasta ahora me queda solo
una hora para salir y de verdad quiero
traer una venta antes de terminar el día
Qué comes se ve bien rico es yogur yego
con proteína y
eh fresa y arándanos V precioso Te
quiere un montón una venta sí me acuerdo
que me dijiste de qué trabajabas pero
ahora mismo no recuerdo lo
siento Espero que consigas la venta veis
precioso Te qui un montón Lucía Te mando
un grande Sí por supuesto de grabar la
reacción del LoL por supuestísimo
dasas guapísimo Cómo estás todavía no te
han dicho nada sobre la fecha hoy he
entrado a Twitter y la gente está fatal
asco de sitio y de gente me han
bloqueado la cuenta por decirle a un
hater que se cortara los dedos los
odio mejor no las digas final terminas
tú con la cuenta bloqueada es mejor
decírselo
sin que sea explícito como hago yo por
ejemplo que les digo que se
desinstalen solo hay que tener un
poquito de cabeza para entender a lo que
me refiero cuando me cuando hablo sobre
esta
gentuza meas guapísimo Y sí o sea es que
da igual discutir con esta gentuza Son
son simplemente Escoria no se
dejan no se informan de absolutamente
nada totalmente igual Es que de verdad
son gentusa
est mirando guapísimo es
que alguien que tenga algún tipo de de
rollos esos es complicado que entre
dentro del ejército Así que lo entiendo
magalí Amaya te mando grande guapísima
sí un saludito para Rocío Núñez otro m
grande para ti gregory guapísimo te
agradezco un montón qué graces en Brasil
V grande Gracias henia hay varias
silenas pero sí sí que o sea me acuerdo
de todas las silenas que hab han pasado
por aquí cómo estás silenia Cuéntame un
poquito de qué fue lo que me contaste a
lo mejor me acuerdo más estoy mirando
Muchas gracias Gracias samho te
agradezco mucho Te mando un besito
enorme gin Cómo que no puedes escribir
por el discord has hecho la solicitud
para entrar en el chat de más 18
Muchísimas gracias gin guapísima Gracias
Juan Martín te agradezco mucho precioso
y te mando enorme Gracias gu Muchas
gracias por tu opinión la verdad es que
me lo voy a pensar dos veces Jajaja un
besazo enorme y gracias por amenizar mis
noches y un beso para lizy también menor
que grande preciosa Mira si quieres irte
de España Supongo que estás en España y
estás harta porque está cada vez más en
la [__] del país yo lo que te
recomiendo Es que busques los lugares
que son paraísos Fiscales Porque todos
esos tienen una muy buena economía una
gran posibilidad de poder trabajar en un
montón de cosas diferentes y una gran
posibilidad de poder hacer mucho dinero
y encima quedarte con todo el dinero que
ganes que es lo más importante
em Y que además por supuesto tenga un
buen clima sea seguro etc etc Tienes
muchos de esos sobre todo en Asia en
Asia Hay un montón de esos lo ideal es
que vayas con trabajo por supuesto para
poderte asegurar
la estancia y estar legal no vas ir un
sitio porque eso es meterte en problemas
y no tiene ningún tipo de sentido Miri
cuéntame si quieres qué es lo que haces
exactamente a qué te dedicas y a lo
mejor te puedo recomendar alguna cosa en
específico visit Grand Miri por qué
estabas pensando en Irlanda Por cierto
que es lo que tenías en mente
exactamente Miri si quieres cuéntame Y
también si quieres hablar más y con más
gente del discord estás aquí discord.
paraas recomiendo muchísimo entra por
aquí lo tienes también en la
descripción mir ángelo te mando no
recuerdas pero soy de México me
encontrado haciendo un intercambio en
Bilbao alguna recomendación Bilbao buf
eh yo fui hace un montón de años para
una firma de libros y no me acuerdo
espérate fui a Bilbao o dónde fue creo
que sí que fue a Bilbao pero ahora mismo
no estoy al 100% seguro mm la verdad no
tengo ni idea sinceramente no conozco
nada Incluso cuando fui solo vi la
librería a la que fui y poco más
entonces si alguien de Bilbao que esté
por aquí en el chat y quiera eh
quedar con Ángel Cheto que hable en
el en el chat y a lo mejor pues haces un
amigo o una amiga mir Ángel Cheto
cuéntanos un poquito de ti así la gente
te conoce a ver si alguien de Bilbao
anda por aquí
e Juan Martín guapísimo por el 14 de
febrero pues no tengo ni idea Vais a
festejar el 13 porque el 14 tienes un
tema médico prefes decir que pues no te
preocupes Juan Martín no pase nada
espero que salga bien sea lo que sea y
nada espero que vayas muy bien con tu
novio y hagáis lo mejor que es lo que
Vais a hacer el exactamente Cuál es el
plan Cuál es la cita V grande Muchísimas
gracias gracias Alf Volta te agradezco
mucho te mando Ah alfonsina V grande
nunca había escuchado ese nombre
fíjate Lucía guapísima te agradezco
mucho
preciosa Lis diosa griega eres la
perfección en persona corazón brillante
graba la reacción de LOL cuando conozca
a Argos porfa os amo a los dos corazón
con flecha
escuch te ha dicho lisy diosa griega
eres la profesión en persona y luego
dice la reacción de LOL cuando conozca a
argo somamos los
dos Gracias muchas
gracias No s has escuchado
Lucía dicho gracias gracias Lucía
hermosa que es hermosa
Lucía Lucía
guapísima roseline bes enorme Hola
dalasito Ya llevo casi 5 meses suscrita
al Canal y soy mayor de edad será
prudente entrar al más 18 Ja se que
tengáis más 18 años y seis miembros está
invitadísimos al discord discas eso
paraos 18 años os recomiendo muchísimo
entrar y tú también roseline estás
invitadísimo por supuestísimo ahí te
espero guapísima mando un besito enorme
roseline Cuéntame que porque yo me
conociste Hace 5 meses guapísima
Muchísimas gracias anónimo Muchas
gracias la próxima vez pon tu nombre
provecho Dallas Alguna vez has
investigado o escuchado algo acerca de
una chica
Sí y estaría interesante un ví de eso
Saludos ayer justo Me puse investigar
ahora vi que algunas cosas que decían de
ella eran mentira Como por ejemplo lo de
la que no iba a devolver las
donaciones y todo ese rollo me di cuenta
de que era falso por lo menos hiz un
directo diciendo que o lo donaba a algún
sitio o lo devolvía y ya está
mm pero no sé por qué estaban diciendo
que no lo iba a devolver y Sí luego tia
otras cosas muy turbias muy turbias como
lo de conducir
borracha y lo del perro eso yo flip eso
De verdad es real porque vi las
conversaciones pero no sé si de verdad
es soy un vídeo he flipado con eso si
quieres cuéntame anónimo y pon tu nombre
la próxima vez Muchísimas gracias Bianca
guapísima V muy grande
preciosa Buen provecho precios Muchas
gracias guapísima te mando un besit
grande qué tal estás Bianca cómoo tu día
bes grande guapísima Muchísimas gracias
Vicente Te mando un besito muy grande
Muchas gracias no lo he podido jugar
todavía pero tengo muchas ganas de
jugarlo Vicente qué tal está vale la
pena comprarlo b grande precioso besit
mu grande precioso eh sulfur sincler
Muchas gracias guapísimo enorme buenas
Espero que estés bien llego algo tarde
entonces no sé si lo has dicho ya pero
qué te han dicho sí lo dije al principio
todo el directo si queréis ver como las
novedades más rápido podéis ir al
principio del directo siempre y ahí lo
digo todo rápido nada simplemente que
estoy esperando a que digan la fecha y
espero que la digan pronto la verdad
amor de ganas de que la digan lo antes
posible la verdad lo antes posible No
debería haber algo esta semana debería
máximo la siguiente máximo pero no
Debería ser más de eso eso espero Andrea
ro Muchísimas gracias enorme Muchísimas
gracias enorme a mí Honestamente casi no
me gusta discutir con los haters alguno
que otros y le respondo en Twitter pero
solo eso XD desde que me uní al chat más
18 hace menos de 2 me juns Gracias te
agradezco mucho preciosa y te mando
enorme Efectivamente es que es el mejor
chat donde podéis estar aquí lo tenéis
si queris entrar solo 18 años guapísima
te agz mucho precioso Porque no solo el
de ande arro voy a volver a
reproducir
[Música]
gracias
no esto no te lo conté una vez un amigo
me llevó a hacer boxeo tenías que verme
ja cuando me pusieron a hacer sparring
con alguien por cada puñetazo que daba
le pedía perdón algo me dice a mí que no
estoy hecho para estas cosas cara
revolviéndose de la Es que sabes qué
pasa yasin a fin de cuentas la mayor
parte de las eh lesiones en ese tipo de
deportes vienen en el sparring que es lo
más absurdo del asunto porque claro es
como que si lo haces muy fuerte te haces
daño si lo haces muy flojo no aprendes
nada entonces no tiene ningún sentido eh
Entonces sí
m sí es una desgracia Honestamente
deberías tener como protecciones más
fuertes para poderlo hacer sin tanto
problema porque cuando lo haces sin
protecciones es fácil que te lesiones
sinceramente de ya sin guapísimo y voy
Andre arro que no se leyó dice hola cito
un consejo para las personas que como yo
a sus 24 casi 25 años se sienten que ya
están viejos Mira rotamiento así en mi
caso porque me faltó vivir por
desaprovechar la infancia y
adolescencia Cómo la desaprovechaste
Andre un abrazo desde milann qué haces
en milá y Andre por Dios tienes 24 años
De qué estás hablando de que te sientes
viejo noas tonterías cuando tengas 30
vas a Volverte loco entonces madre mía
Andre Deja de decir
tonterías que lo perdiste pues empiezo
vivir ahora la vida como quieras qué fue
lo que te perdiste exactamente qué crees
que te echaste en falta qué crees que te
perdiste o estuviste en hasta los
and gracias Ángela Lu guapísima te mando
un bese es queo tres pueblos de España
sabes muchas gracias luí preciosa un
montón zona de España Eres guapísima bes
Hola dalasito un consejo para las
personas que como
yo4 casi 25 años se sienten que ya están
viejos en mi caso Me faltó vivir por
desaprovechar
mando pero qué fue lo que
desaprovechaste exactamente Andre qué
fue lo que desaprovechaste mar psima
Hola el amor de un perro no se compara
con absolutamente nada estamos todos
esperando eses saludos para vos y para
Li me quedo escuchando menor que tres
menor ese reencuentro punto provecho
grande mar guapísima porque como pones
un punto lo queo no leo porque piensa
que es un enlace Y si yo también estoy
esperándolo demasiado la verdad tengo
muchas ganas estoy nervioso
sinceramente muy nervioso pero también
con muchísimas ganas la verdad muchas
muchas
ganas mar guapísima te graz montón y te
mando un besito enorme yo la verdad no
sé cómo va a ser sinceramente porque
estoy como o sea el otro día me puse a
pensar y
dije qué van a hacer Sabes porque es
[Aplausos]
que Hola Dallas nunca
umado por la incertidumbre de la vida
nunca pensaste si existe una manera
correcta de ser es Es una muy buena
pregunta de hecho Nico muy muy muy buena
pregunta y la verdad es que no nunca me
ha abrumado en absoluto ese asunto Yo
creo que la manera correcta de ser es la
manera en la que tú sientes que estás
feliz contigo mismo y que has hecho las
cosas bien
em la conciencia que tú tengas al
respecto de tus actos es la forma
correcta que tú tienes de vivir por su
supuesto esto significaría que para una
persona que es un asesino su manera
correcta de vivir es matar a gente Pues
sí para esa persona Eso no significa que
esté bien en general pero para esa
persona está bien así entonces para una
persona a lo mejor está genial intentar
conseguir un montón de dinero y coches
de lujo y para otra persona lo que está
bien es irte a vivir a la montaña y no
hacer nada más que vivir con animales y
qué s yo o sea cada uno es encuentra
correcto y encuentra la felicidad en una
cosa muy diferente Y eso para mí es lo
correcto simplemente para cada uno me
refiero eh luego ya a nivel global No
creo que hay ninguna respuesta correcta
siempr y cuando no afectes a los demás A
eso me refiero Elizabeth mascorro te
mando un besit guapísima soy una
suscriptora fantasma XD Pero veo tus
videos desde que tengo 12 ahora tengo 21
y siendo suscriptora curtida me conseguí
a un vato fan del tem What pero espérate
por qué hiciste eso Elizabeth Ya lo
sabías que era fan del temat o o lo
supiste después
o te refieres a que fue algo temporal O
sea me has dejado muerto Elizabeth Por
qué Qué necesidad con toda la gente que
hay en el mundo y tienes que ir con un
fan del tem específicamente este tío es
que me da mucho crin todo lo que hace
este señor la verdad no creo que haya
ningún sentido ni nada de lo que hace
sinceramente es que es como de verdad da
mucho crin
elame un poquito más al respecto por
lal
corazón Perdón que cambio tema pero
quería contar también que quiero irme de
esta casa ayuda tengo cierta libertad
pero me siento mal aquí muy mal XD tengo
19 y trabajo Jaja e Pues a ver lalá si
me cuentas un poquito de qué es lo que
te ocurre exactamente pero te dejaban
cao a través del Ah no perdón perdón
perdón eso lo leí del otro Perdón perdón
perdón de qué trabajas la lan
exactamente cuál es tu trabajo A lo
mejor te puedo intentar ayudar o
recomendar un poco el único problema es
que está bastante complicado en general
con 19 que te alquilen cosas pero si
tienes trabajo y tienes ahorros no es
tan tan tan difícil lo que pasa es que
ten mucho cuidado porque hay un
montonazo de gentuza de propietarios
asquerosos yo en mis primeros años de
Independencia te lo juro lo pasé fatal
con los propietarios enfermos la gentuza
O sea horrible laad tuve muchísimos
problemas y gente robando dinero es loco
la verdad de guapísimo siempre aeg
informarte Siempre todos tus derechos
buscarlos en internet porque se
aprovechan de ti como les da [__]
gana ya guapísimo te mucho
precioso es verdad antes de eso
practiqué taekondo por 8 años ahí sí que
teníamos protección y nos dábamos bien
fuerte me dejaban a través es que no
tiene ningún sentido porque tú para
adquirir inteligencia a la hora de
pelear sí que es verdad que está bueno
hacer sparring pero lo que no está bueno
es hacerte daño Cuál es el punto de
lesionarte si luego a lo mejor te haces
una lesión gorda y no puedes volver a
practicarlo entonces hay que hacerlo
como en un puntillo no tan fuerte y
además con buenas protecciones no te
sirve nada lesionarte todo el día es
estúpido entonces hay que tener un punto
intermedio y ir con protecciones siempre
porque si no vas con protecciones o el
otro no respeta las
protecciones Cuál es el propósito no
tiene sentido estarte dando fuerte un
sparring o sea darte fuerte es arriesgar
tu integridad física y si Ares tu
integridad física que sea porque
realmente la estás jugando si no te la
estás jugando Cuál es el propósito de
hacer esa tontería o sea más te vale
recibir una paliza a alguien por la
calle un día y nunca más que que recibir
palizas todos los días en el sparring Es
que ya me dirás no hago m defensa
personal para si alguien una vez me
agrede en general la gente suele pasar
toda su vida sin que nadie le le agreda
o a lo mejor te ocurre una vez en la
vida tal vez una vez en la vida depende
también de los lugares que frecuentes
pero es preferible eso incluso que
estarte matando todos los días en el
sparring
sinceramente Bianca guapísima Te quiero
mucho tienes planes hacer algo similar a
un mean grit o algo no me puedo morir
sin haberte conocido la verdad Bianca No
no tengo ningún plan de ningún mean grit
de absolutamente nada sinceramente
y y si lo hiciera no s yo si coincidiría
para que fuera específicamente en tu
país la verdad lo último similar que
hice fue hace eh tiempo ya que monté la
fiesta y la monté con muy poquita
antelación y hubo algo parecido mean
grit que fue que la gente podía subir
conmigo al escenario y tomarse una un
Stories conmigo que la subía además
también En mi Instagram que fuea fiesta
lo tenías los destacados de mi Instagram
eso fue lo último que hice pero ya hace
tiempo de eso eh Y no tengo nada próximo
la verdad Tal vez la próxima vez que una
fiesta No lo sé pero tampoco hay fecha
por ahora Bianca guapísima te agradezco
mucho preciosa De dónde eres Por
cierto Miri guapísima mencionarme
gracias por interesarte por mí Eres un
sol menor que tres estoy estudiando
traducción tres idiomas Me encantaría
dedicarme a trabajar con idiomas Aunque
entiendo que no tiene muchas salidas
actualmente Siempre estoy dispuesta a
trabajar lo que sea Pues mira lo que más
te recomiendo Miri es que te metas en el
chat suscriptores de discord ahí te
recomendamos unos cuantos sitios a los
que puedes ir pero yo no contaría con
Irlanda como uno de ellos sinceramente y
sí puedes hacer muchas cosas La verdad
saliendo tres idiomas estoy seguro de
que te puedes poner a trabajar de varios
empleos diferentes Ahora yo intentaría
aspirar lo máximo posible que te pueda
dar el saber varios idiomas antes que
hacer algo básico como no sé
recepcionista de hotel sabes que es
como yo creo que puedes hacer unas
cuantas cositas guapísima
en un mensaje
Andre con desaprovechar me refiero a que
nunca tuve la oportunidad de hacer cosas
como salir y ir de viaje con amigos
vivir mis romances y cosas que hacemos
en esa etapa de la vida porque tuve
padres muy estrictos y solo me dedicaron
a estudiar y trabajar
entiendo tiempo de hacerlo pero si te
digo la verdad tampoco pienses que te
has perdido la gran cosa porque también
podría ser que haciendo este tipo de
cosas te hubieses podido meter en
sustancias feas en romances feos que
terminen con acusaciones Y denuncias
entonces noves por el lado negativo Mira
también por el lado positivo que
trabajaste no sé qué haces en Milan no
me lo has dicho Pero supongo que estás
trabajando ahí también y piensas que
siempre tienes oportunidad de salir
hacerte un grupo de amigos eh tener
romances yues tener romances no no lo
sientas como que has perdido nada
siéntelo como que has eh aprovechado
bien tu tiempo porque al final todo este
tipo de cosas son una pérdida de tiempo
absoluta y al final terminas peor que
como empezaste te lo digo que lo he
hecho la verdad y hubiese preferido no
dedicarle el tiempo que le dediqué en su
día a las mujeres ojalá nunca habérselo
dedicado Te lo digo en serio o sea haba
sido mil veces preferible dedicarme
exclusivamente a a trabajar de verdad O
sea al final dices no des aproveché tal
no preferible ponerte a trabajar y ya
dejarte de de tonterías
sinceramente porque al final termina mal
por un lado o por
otro Muchísimas
gracias Está muy difícil salir de casa
hoy en día imposible no ni mucho menos
mi mamá también es insufrible me sabe
mal decirlo pero bu por cierto ayer me
estaba viendo el vídeo de Marina ayer
del agua y cuando dice te hidratante te
lo juro César te lo juro es que es
increíble no sé a qué te refieres
exactamente con que tu mamá también es
insufrible y que esté imposible salir de
casa de Qué estábamos hablando César
estoy flipando No sé exactamente a qué
te refieres ahora
mismo estamos hablando del Golfo de
México qué tiene que ver el golfo de
México con que está imposible salir de
casa Pero a qué te refieres dónde vives
es que me falta contexto no sé de qué
estás hablando mismo César me me grande
y sí Muchos los padres son insufribles
la verdad vi un Mira Me salió un reel
porque yo nunca vio Instagram pero de
repente un amigo me manda mieras estas y
luego me salen otros y vi uno que la
verdad me gustó bastante que era de una
chica que decía me tengo un vaso de agua
no sé qué lo tiraba al suelo y decía ves
No pasa nada no hay nadie gritándome
nadie me está diciendo absolutamente
nada simplemente he mojado el suelo no
ha pasado nada grave me he mojado un
poco los pies pero ahora limpio el suelo
y lo único que tendré después es un
suelo más limpio que antes m ha pasado
algo no Y vivimos toda la vida con miedo
porque están nuestros padres quitándonos
por cualquier cosa echándonos a la
bronca por cualquier tontería que no
hace ningún efecto negativo ni pasa
absolutamente nada pero nos hacen vivir
con miedo y vivir con ansiedad todo el
día y digo [__] la verdad es que tiene
un punto tiene razón Honestamente la de
veces que los padres te gritan y te
dicen barbaridades por cosas que no
vienen niñ cuento o que te ponen un
montón de restricciones estupidísimo
porque cosas que no tiene ningún tipo de
sentido no por ya intentarte educar sino
por intentarte torturar que es lo que
hacen muchos padres V César guapísimo
Nico guapísimo V
precioso O sea que los asesinos se
deberían sentir bien porque están
haciendo lo correcto para ellos mismos
que es ser ellos mismos lo cual implica
matar no estoy diciendo que eso sea lo
correcto que definitivamente no lo es
pero desde el punto de vista
es lo que te hace feliz a esa gente le
hace feliz eso A pesar de que sea algo
deplorable y horrible pues des punto de
vista filosófico si nos ponemos a hablar
dentro de
eso hoy
cbre dioso
a ao
pas años cumplas precioso que celebres
muy bien has hecho por tu
[Música]
cumpleaños la verdad apenas me enteré él
no consume mucho a veces hacía
comentarios raros hasta que hace unos
días vi su histori en Yo no le digo que
ver y no ver pero hemos tenido debates
sobre eso Elisabeth
O sea no saes si es fan sino que
simplemente lo he visto alún que otro
víde la verdad
Honestamente yo a una chica jamás en la
vida le recomendaría tener una relación
de novia con un fan del dech creo que es
lo peor que puede ha en esta
vida Qué tipo de comentarios raros hace
exactamente
Elisabeth guapísima much peros
arme tengo tres preguntitas
cómo es tu día a día alguna ciudad cerca
de mil lanares ni para vivir necesito
estar cerca por trabajo cuando vuel
pregunta lo último No lo sé eh alguna
ciudad cerca de Milán qué feo es Milán
París qué asco de ciudad y Nueva York
incluso peor que París todavía no sé por
qué Aquí está ninguna de esas tres
ciudades pero la verdad qué asco amiga
por favor Búscate otro sitio en el que
poder vivir O sea hay muchos sitios
mucho mejores que esos tres lugares de
[__] y de verdad dan mucho asco todos
y creo que el peor de todos es Nueva
York y Milan tal vez no era tan inseguro
pero sí que era asquerosamente feo qué
asco de feo que es Milan No sé ve habis
estado ahí pero verdad da mucho asco lo
extremadamente feo que es y Dios mi día
a día pues sin más suelo levantar a lo
mejor salgo un rato grabo algún vídeo
hago directo subo vídeo La verdad es que
bastante Tranquilo Por qué a qué te
refieres vo hacer una pregunta en
concreto y cuéntame por qué qu esos tres
lugares de [__] Qué
horror de lozan lo dos
veces
rras a meterme a tkd a ver yo haría
yuyitsu oyudo Pero como me pongan con un
tío automáticamente estará en
desventajas voy a luchar con una pierna
más cara
sonrojada pues de hecho son todo hombres
son todo hombres De hecho no sé si
alguna vez os ha salido alguno de estos
vídeos de
haciendo yit de un chico y una chica y
todos los comentarios son ese hombre
está teniendo dos luchas al mismo tiempo
y digo la verdad
Honestamente Yo nunca he hecho eso con
una chica pero creo que también me
costaría bastante lo suyo O sea si fuese
un orco de mordor pues tal vez no Pero
creo que sería incómodo honestamente y
para ti yas sin eso tiene que ser vamos
el el la gloria no
[Risas]
para ti eso tiene que ser perfecto vamos
soy tú y me apunto a todos los gimnasios
para tener clase todos los
días l l en mi
corazón apenas tengo tiempo para mí
porque aparte del trabajo atiendo
siempre a mi abuela y su marido Solo
tengo la noche libre pero por ejemplo
Ahora son las 12 de la noche y
Y por qué exactamente tienes que vivir
con tu abuela es que no tiene o sea por
qué tienes que estar atendiéndoles que
es el pago por no estar pagando el
alquiler Pues a lo mejorable pagar un
alquiler o estar en un piso compartido
con otra gente la que no tengas que
prestar ninguna atención nada lal mira
lo más importante es que si tú no te
sientes bien ahí salgas de ahí lo antes
posible guapísimo o guapísima Cuéntame
dónde estás Por cierto En qué país kizu
Muchísimas gracias Así me gusta Así me
gusta me haberte recomendado algo bueno
César te mando un besito
precioso era siguiendo a una persona que
dijo que quería salir de casa Ya mi mamá
es la típica que le dices la verdad y se
pone a llamarte mal hijo y llorar me
obliga a ir a misa haciéndome sentir
culpa como poniéndose de rodillas si es
como
Dios literal César hay mucha mucha mucha
gente así mira lo mejor lo que puedes
hacer es poner tierra de por medio
cuanto antes puedas sales de casa de tu
madre así no le haces Ya ningún caso
y pones tierra de por medio Así es donde
más mejora la relación con tus padres
con diferencia Así que Pon tierra de por
medio lo antes que puedas c guapísimo
Gracias ROM Gracias guapísimo Te mando
un besito
enorme Hola dasas un
abrazo mensaje tan bonito te agradezco
un montón de verdad intento ser lo mejor
que puedo Te agradezco mucho cilo cómo
estás qué tal ido tu día y tú eres una
buena persona
o García Muchísimas gracias guapísima te
mando enorme
cuando salí de mi casa nadie se quiso
despedir de mí no vo rencor y esty muy
feliz en mi departamento propio
totalmente es que hay tanta gente que
tiene una mala relación con sus padres
pero os voy a decir una cosa Vale y esto
es así la mayoría de casos probablemente
95 o más por C de los casos la culpa es
de tus padres no estás loco la culpa no
era tuya era de tus padres y es que tus
padres se dedican a utilizarte Como saco
de boxeo se piensan que son tus
propietarios se piensan que son que tú
eres su esclavo Así es como funcionan
muchos padres y te usan Como saco de
boxeo para cuando ellos no se sienten
bien por sus [__] Y entonces lo usan
para estar cargando [__] sobre ti
todasas veces que te decían no no puedes
hacer esto no era porque hubiese ningún
tipo de sentido sino Simplemente porque
no te querían ver contento te ven
contento y se sienten descontentos de
que tú estés contento y entonces van a
ir a putearte Así que Miri lo mejor que
pudiste hacer y lo mejor que puedo hacer
un montón de gente es irse de casa la
verdad tomas guapísimo
consejo sobre la ansiedad cuándo dado
consejo sobre la ansiedad no estoy muy
seguro pero bueno sí se puede
interpretar un poquito también como
consejo sobre la ansiedad tomas Qué es
el que más te sirvió precioso vale f2 Te
mando un besit grande para mejorar en
matemáticas que te lo creas básicamente
o sea para que se te viene algo lo único
que tienes que hacer es creértelo
decirte a ti mismo Qué bien se me da soy
buenísimo en esto soy genial si
refuerzas tu cerebro con pensamientos
positivos al final terminas haciendo lo
mejor es estúpido pero literalmente es
así literalmente si te dices que se te
da bien se te da bien Si dices que se te
da mal se te da mal literal Así
es te agradezco mucho
Justino soy Justino el de la fason Jeje
y lo primero por curiosidad más que nada
de tus proyectos como skw la pregunta
exactamente Ah lo que hago mi día a día
sí sí suelo gestionar a mucha gente
también al mismo tiempo en muchos
proyectos al mismo tiempo pero bueno
intento reducir el tiempo al máximo de
lo que me lleva a responder porque me he
dado cuenta de que al final de cuentas
estar e
tratando de hablar todo el día es
imposible lo mejor es hacer un follow up
todo el rato si no funciona siguiente y
se acabó si no no vas a ningún sitio
ideal y al final terminas piendo un
montón de tiempo intentando gestionar
gente que luego no hace
nada Andre guapísimo te mando mis
arme soy de Milán porque nací acá por
padres Ecuatorianos actualmente trabajo
como empleado para autohero y estoy
esperando que me hagan un contrato
permanente en unos pocos meses para por
fin ir a vivir solo y concuerdo que mil
es un lugar de [__] yo cuando estuve
ahí que solo estuve una vez dije qué
asco de ciudad es feísima pero horrible
y ad más tienes Milan como un poquito
idealizada la cabeza porque la moda y
qué s yo qu s yo Qué es autogiro no
tengo la más remota idea Andre si me
cuentas un poquito precioso vez que
mucho Espero que puedas independizarte
lo ant es posible guapísimo sulfur Te
mando un besito muy grandee sulfur un
video que me gustaba mucho era el de los
padres que no debieron serlo siempre me
ha parecido admirable que como persona
que se lleva bien con sus padres seas
capaz de empatizar con los que no l que
te lo juro he visto tantas atrocidades y
tantos padres de [__] que de verdad
tratan a sus hijos como la [__] y
siempre pagan sus frustraciones con
ellos es que da mucho mucho mucho asco
de sulfur guapísimo te qui un montón
precioso Tú también has tenido una
situación así o qué mir grande dice
Elisabeth Pues dice mucho compa y usa la
palabra hipergamia y a veces dice he
probado lo que dice el temach o el
temach tiene razón no sé cómo sentirme
Uf Elisabeth qué pza de Señor De verdad
que está con un hombre así bueno de
verdad que tener novio punto uno y punto
dos de verdad que tener un novio Así ad
más que lo de por gamia es super
estúpido porque es como las mujeres lo
hacen Sí pero lo hacen Porque pueden los
hombres lo haan también pero no pueden
es ese es el
punto Elisabeth guapísima Eh sí deja a
ese novio la verdad no no me pinta nada
bien Ricardo mota dice dasas creo que
tengo fimosis desde que vi el vídeo del
rión fosit eh
Pues si tienes esos síntomas Es que la
tienes así que deberías consultar hay
unos métodos para no tenerte que cortar
la piel que son con cremas de No me
acuerdo qué la verdad lo vi hace un
montón de tiempo e pero sí deberías
miráramos un poquito de ti si quieres pa
eh Gracias ent lechi te agradezco mucho
Muchas gracias l te agradezco un montón
Te mando un besito enorme Cuéntame un
poquito de ti también de dónde eres a
qué te dedicas Qué tienes tchi
Muchísimas gracias besito enorme loan Te
mando un besito
enorme qué vergüenza cumplo 24 No suelo
celebrarlo pero me dan ganas de ir a
alguna ciudad de españa que aún no haya
visto confirmo que vivir lejos de tus
padres mejora la relación la mía me
trataba mal y es
ag es vivir con ellos y sabes que te van
a estar puteando todo el día entonces lo
más ideal que puedes hacer es salir de
ahí literal es que no tiene ningún
respeto por ti además como te han creado
te han visto crecer es como que no
tienes no eres un humano para ellos no
pasas a ser un humano hasta que no dejas
de vivir con ellos literal y nada Qué
has hecho tu cumpleaños 24 Disfrútalo Te
mando un besito grande precioso lozan y
espero que esté super bien y ay no que
no C Me acabas de decir soy tonto
Perdón una ciiudad de España que no
hayas visto yo lo que te recomendaría
más que ir a una ciudad que estoas mucho
asco es que busques algún sitio en la
naturaleza donde puedas ir hay algunos
lagos que están bonitos en el centro
guapísimo Cristian precioso Cristian 48
Hola dasas Cómo estás No sé si serán
reales las imágenes que le han tomado a
Júpiter de lo más cera posible pero me
sorprende muchísimo y ojalá al morir sea
como un juego sbox imaginas qu Bueno
sería eso 48 Sí de hecho si no recuerdo
mal fue Júpiter o Saturno per creo que
fue Saturno que pienso pero dejaron caer
la Sonda
espacial no me acuerdo cómo se llamaba
pero dejaron caer una sonda espacial eh
que tomaba fotos dentro del del planeta
hasta que se desintegró dentro de la
nube de gas que tenía por dentro eh fue
hace unos años ya creo que en el 2020 o
por ahí pero búscalo Te va a encantar
ver esa historia está muy muy muy buena
lo dice ya hace años y no me acuerdo muy
bien pero búscalo está por ahí te va a
encantar
Cristian 48 tezco mucho precioso Te
mando enorme te gusta hac más del
espacio a mí la verdad es que me
encantan de Cristian guapísimo giro
guapísimo Teco mucho Hola dalasito Te
llevo siguiendo desde 2016 y hace unos
meses cumplí 18 soy de Barcelona y me
preguntaba si harás otra fiesta Pues
mira gir estás invitadísimo suscriptores
de discord lo tienes aquí discord gadas
te recomiendo muchísimo entrar y la
verdad no lo sé no tengo nada planeado
Próximamente puede que si vuelvo a ir
tal vez piense en organizar alguna cosa
más No lo sé tengo que ver tengo que ver
la verdad me gustaría mucho hacerlo pero
no tengo tanto tiempo A lo mejor
aprovecho alguna de estas que voy de
nuevo de vuelta para allá tengo que ver
giros guapísimos de aquí un montón
gracias milisa guapísima Gracias por seg
tiempo un saludo para toda la gente de
Argentina gracias yao Te quier mucho
guapísimo si no entro es por respeto a
los demás una harad de veces he
fantaseado con entrar cara revolviéndose
de la risa te imaginas si entro ah
tendría razones para disculparme creo
que no has hecho esa llave bien repítela
Uf qué rico digo Bueno es que yo te lo
juro A veces lo he pensado y digo Si yo
me pasara esto con una chica que me
gusta es que bueno Supongo que con la
atención del momento me controlaría me
imagino pero a veces también Supongo que
es imposible no pensar en algo más me
imagino no sé ya sin qué más da entra y
punto a fin de cuentas saben lo que se
tienen que que se tengan las
consecuencias no hay más apúntate y
punto ya ya me cuentas la experiencia
precioso Gracias mi García
guapísima te llamaron egoísta Por irte
de casa qué les den esos payasos tenían
como una esclava Miri y que o sea y cómo
fue eso Cuéntame más la historia por
favor necesito saber fanto besito grande
guapísimo Saludos dalasito Ya mandé
solicitud al chat más 18 del discord
para hablarte de la recomendación que te
comenté ayer por cierto aclaro que soy
hombre ya que te confundiste ayer Jejeje
en fin se te quiere mucho dasas gracias
por a veces puedar por el nombre si es
chico o chica pero a veces no Y a veces
digo una cosa a veces digo otra a veces
llamo a las chicas guapos a ve a los
chicos guapos que s yo pues Grand F
guapísimo tez un montón y claro que sí
te han aceptado ya o si no bueno voy a
ver si luego lo puedo hacer yo grande
guapísimo te ag mucho enorme Gracias
tomas guapísimo in siempre responder
todos lo mejor posible te
mando isla del perreo pues estás un
poquito lejos eh Bianca no sé yo nunca
he ido a ese sitio Pero la verdad es
que bueno si voy daría hacia algún
evento Sí pero no lo sé es que no tengo
ningún plan la verdad ningún plan llevo
mucho tiempo sin ir a ningún sitio de
latam e sulfur sulfur sin en mi
corazón suf
guapísimo LoL yo era un saco de boxeo de
forma no figurada he conocido a gente
con buenos padres que son incapaz es de
empatizar pero son tu familia cara
decepcionada pero aún te aman [__]
así la que más me toca los huevos es la
literal te lo juro o sea son cosas que
la gente que tiene eh familias buenas
que son incapaces de empatizar con la
gente que tiene mala relación con sus
padres m te lo juro es como hablan desde
su privilegio voy a sonar aquí como un
feminist oide Pero te lo juro hablan
desde el más puro privilegio incapaces
de ponerse en la suficiente empatía para
entender que no todos los padres son
buenos como los suyos y que de hecho la
mayoría de padres son malos yo me
atrevería a decir que
un 90 por eh sin ir más lejos Yo creo
que un 90 por de los padres son malvados
de [__] Con un 10% tal vez que son
Ultra maltratadores pero yo creo que 90
por de los padres son malos padres sin
exagerar lo más mínimo eh decid vosotros
en los comentarios si a pesar de que
probablemente queráis a vuestros padres
me imagino decid Igualmente en los
comentarios si eh os parece que vuestros
padres hicieron mal trabajo como padres
esto no significa que no los queráis
porque a lo mejor los queréis pero si
pensáis que que vuestros padres han
hecho han sido buenos padres y con
buenos padres no me refiero a me
alimentaron porque eso está en su
obligación digo si realmente no os
causaron traumas
eh que os dieran estés postraumático de
gritar Por cualquier cosa de hacer
[__] de causar traumas de causar
complejos eh etc etc etc o de que de
repente querías hacer cosas simples como
voy a jugar a la Play o voy a salir con
amigos y te decían que no por la [__]
cara sin ningún tipo de respuesta y
cuando le preguntas por qué te decían
porque sí que eso no es una respuesta
por
cierto
e de hecho puedo hacer una encuesta
espera un momento voy a hacer una
encuesta eh aquí aquí
Aquí te sientes orgulloso de cómo te
trataron tus padres Sí
no ahí está ya hice la encuesta ya
podéis eh votar dentro del chat en
directo
em sigo dándole las notificaciones
e Muchas gracias Ángela Te mando un
besito mu grande Vanessa preciosa se me
dificulta dormir recientemente y he
puesto directos de fondo debo decir muy
efectivo Aunque todo el día me quedo con
la canción de fuego en la mente tenga
noche gracias Vanessa bz te qu mucho
guapísima y para mí es un placer verte
para siempre en todos los directos te
agradezco mucho precioso Te mando un
bito enorme
cariño
cariño está
dormida amor cariño
mucha Vanessa agradezco un
montón y que te lo puedas poner de fondo
para
dormir
gracias Ya dominguez te mando un besito
Grand
[Música]
preciosa solo me pas para desearte
buenas noches y todo lo mejor del mundo
corazón rojo me hace ilusión que ya me
vaya
recon te mando un besit guapísima te
agradezco un montón y que descanses o
sea lo que sea que haer asquerosa llora
con ese escombro llora me has reventado
por dentro donde estás a Montoya por
favor persona corriendo playa y
sombrilla me has destrozado me dado como
esta temporad se ha hecho tan famosa la
isla de los huevos no lo entiendo o sea
hay temporadas que han sido horrorosas y
esta por alguna razón se ha vuelto viral
entre los guis no sé por hay tantos
gringos dedicándose a comentar la isla y
es como Cuál es la razón de que esta se
ha hecho tan conocida Pero tan
exageradamente conocida no lo entiendo
eh Te lo juro es algo que me ha
sorprendido sinceramente pero mucho
guapísimo te agradezco mucho cómo te
ayuda
atiza Muchas gracias Jimy
peroso tipo de padres malvados escape lo
que me dan mis padres estoy muy
agradecido por cierto ya mando mi video
para muchísimas gracias Jimy Pues a ver
si te ha tan pronto oo yo mismo Jimy
guapísimo te agradezco un montón e cómo
te han dado qué han hecho tus padres
paraas que lo han hecho bien dupi Te
mando un besito grandas gracias Te que
tengo 10 años el sábado cumo 19 gra aend
tener mejor ojo con los demás besitos
grande dupi cuál consejo fue el que más
te servi Por
cierto Grand Yupi dupi Te mando un
besito
enorme Gracias Andrea tezco un montón
ya autohero es una página donde puedes
comprar autos usados pero garantizados
no veo la hora de ir a vivir solo porque
estoy cansado de vivir con padres sobre
todo mi madre que a mis casi 25 años me
sigue tratando como si todav Qué tipo de
cosas o sea en qué me pones un ejemplo
de una situación en la que te trata como
si fueras adolescente qué es lo que ha
pasado Exactamente para que digas eso
Andre guapísimo te ag mucho preo a ver
si te puedes empar prontito ya que con
trabajo pues puedes guapísimo te mando
mis enorme maetro Y por qué no te
cambias el nombre a maetro Bruce es un
buen nombre por cierto de Bruce o Perdón
ma Detroit César
guapísimo viste lo del pez abisal este
reciente tengo una rara combinación de
talasofobia y admiración del mar
profundo Lo mismo para el espacio
exterior Ojalá vivir lo suficiente para
llegar es bastante impresionante que ese
pz subiera tanto se tenía que estar
muriendo el [__] porque el cambio de
presión tiene que ser loco imagínate Es
como tú ira el espacio se te infla todo
yo no sé en qué estaba pensando ese pez
la verdad Pero por alguna razón le gustó
e Okay Gracias e yo alucinando
sinceramente de ese pez no sé por qué lo
hizo porque para que no me
eso
em por qué crees tú que lo hizo
César Cuál crees que fue la razón Yo
creo que el pez no tenía que estar muy
bien de la cabecita sinceramente algo le
tenía que estar pasando para que haga
algo tan extraño a fin de cuentas no es
precisamente algo común que digamos que
un pez de las profundidades [__] algo
así besito muy grande César precioso tú
qué opinas al respecto y yo la verdad lo
de la talasofobia No no lo tengo porque
es como está muy lejos para sentir miedo
de eso sabes otra cosa sería no sé irme
a bañar todos los días al mar ahí pues
ya sía otra cosa tal vez O sea al mar
profundo me refiero B Miri García Claro
que sí cuando quieras guapísima te mando
B preciosas Gracias por participar
per grande es un gusto poder donar mi
primera vez contigo ito rapidito a mi
esposa la conocí por tinder nos casamos
a los 3 años ya soy papá soy músico del
conservatorio y profe de inglés eres un
crack te quiero mil el más Gracias
Esteban guapísimo agz tomando besito
enorme Pues mira es de los rarísimos
casos que le salió bien conocer a la
esposa por tinder porque ha cada
esperpento que madre de Dios y nada
bueno espero que estéis contento que too
lo que teng que durar Y si algún día
deja de durar pues Recuerda que es bueno
también saber romper a tiempo y nada
espero que estés muy feliz con tu vida y
que estés muy contento y mea un montón
de de saber que estás bien Esteban por
video me conociste besit guapísimo
Gracias por presentarte Wolf te mando un
besit guapísimo te agradezco mucho los
míos no estuvieron dejaron con un tacero
Porque eran muy jóvenes para ser padres
qué gentuza eh Te lo juro qué gentuza
madre mía qué rabia Wolf precioso
agradezco
mucho Dejé de ser católica a los 17 y mi
mamá cada vez que tiene la oportunidad
me dice que algún día Volveré de
rodillas llorando y pidiendo perdón a la
iglesia como Deseando lo lo peor es que
la iglesia se dedica muchas veces a
utilizar a gente que a lo mejor está
desesperada para ser una especie de
salvadores en momentos de desesperación
y es como eh qué sentido tiene que te
dediques a depredar a la gente que tiene
un momento de desesperación si eres un
sitio donde es el bien no de estar con
gente que está bien sabes Y por qué
siempre te dedicas a depredar a la gente
que tiene momentos de necesidad es que
siempre es lo mismo sabes es es horrible
encima que sus feligres se dediquen a
hacer es tipo de cosas horroroso ica
guapísima
ica ica en mi
corazón precioso un montón Hola bonito
saliendo del trabajo Espero llegar a
casa y sigas en directo escucharte
siempre es un regalo Te mando muchos
besitos Te mando un besito muy grande mi
niña y muchísimas Muchísimas gracias Te
mando un besito super grande preciosa
Por cierto ica te lo digo a ti aunque se
lo digo a todo el mundo hoy hice un tema
instrumental nuevo que os va a gustar un
montón la verdad pero muchísimo el otro
día subí el que me inspiré en el
reencuentro que voy a tener con mi perro
por fin de una vez e pero dije voy a
hacer un tema de puncha puncha puncha
puncha y dije buah este me ha gustado
mucho eh pero demasiado demasiado ya lo
voy a subir vale lo voy a subir
probablemente esté disponible en cosa de
TR cu días o así que por cierto en dos
días bueno menos un día y pico sale el
tema de rap os va a gustar os va a
gustar está muy bueno Muy bueno muy muy
muy
bueno preciosa
sulfur sulfur en mi
[Música]
corazón mucha ilusión Pero me quedo
pobre yo no quiero a mis padres a
ninguno de los dos desde mil pequeño mi
madre una mega abus sora que no puede
hacer mal y mi padre un pusy que la
defiende Ya mira tenemos un ganador de
no con un 54 por de votos eso ha sido el
final de la encuesta un no O sea
e no en un 54 por de los votos bastante
curiosa la encuesta la verdad bastante
bastante curiosa al final terminó un 52
no sé por qué pero bastante bastante
curiosa los resultados de la encuesta es
que es así son muy comunes los padres
malos y incluso gente que ha tenido
padres malos luego no los reconocen como
padres malos que me ha pasado con amigos
hablando con ellos de las cosas que les
hacían sus padres yo digo What the fuck
eso es tortura y ellos no lo vean como
algo malo Y sí la verdad es que horrible
y sulfur la próxima vez Pon menos
cantidad así puedes hablar más veces y
te puedo responder más veces y podemos
charlar más a mí me encanta charlar con
vosotros no es tanto que pongáis eh
grandes cantidades
sino más que podáis e poner más cantidad
de mensajes lo que me gusta charlar con
vosotros sulfur un montón todos los tips
te agadez un montón guapísimo Gracias
por el cariño asía el dinero es el
cariño y la las ganas de charlar y la lo
lo bien que me siento de por chara con
vosotros y te agradezco un montón el
aprecio y espero
que que puedas superar situación lo
antes posible y que no tengas que
contactar más con tus padres la verdad
porque se me les dejes hablar para toda
la vida par de payasos V sulfur Aquí
tienes un apoyo lo máximo posible y no
oles entrar al chat suscriptores de
discord que aquí también encontrarás un
montón de gente más con la que poder
charlar bes grande sulfur guapísimo te
agradezco mucho precioso Elizabeth
mascorro te mando besit grande guapísima
Eh me voy Gracias por leerme algo que me
hac mucha ilusión desde hace mucho
espero queas el directo con Argos besos
a ti alisi Grand Elisabeth preciosa
estás en el suscriptores de discord si
no te recomiendo muchísimo entrar Te
espero ahí que entres Te mando un besito
grande Elisabeth y que descanses o lo
que sea beso grande guapísima te agadez
mucho Hey Fury Cómo estás muy grande
Muchas gracias guapísimo sí me siento
orgulloso en mayor parte pero cuando era
pequeño mis padres siempre fumaban
dentro de la casa y no les importó toda
mi infancia qué gentuza eh la verdad qué
gentuza te lo juro no hay que ser muy
inteligente para saber lo que eso afecta
a un niño y lo que hace convertirles en
fumadores pasivos qué fucking asco te lo
juro tus padres está para encerrarlos
les insultaba los tenía delante y les
insulto qué gentuza eh furi guapísimo
tezco mucho proso Hola guapísima buenas
alas te empecé a seguir hace unos 11
años a mis 24 cuando ingresaron a mi
padrastro por cáncer y pasaba mucho
tiempo sola en casa Besito mi grande
olayi y eres ahora mismo tienes 24 que a
no me aan la solicitud de paso quiero
aprovechar esta dono para pedirte
disculpas por juzgarte en su tiempo me
creí el vídeo del botellas y me alejé de
it España porque se me hizo turbio pero
nunca te tiré hate Me alegro de que le
hayas ganado al fin al final la verdad
siempre termina ganando y es complicado
hacerlo porque además tienes menos
difusión que cuando sueltan mentiras
pero bueno por lo menos las cosas
terminan poniendo el tiempo las cosas en
su lugar a pesar del daño que hizo en su
día y nada Me alegro que has puido
investigar Más allá de eso fant te mando
un besito muy grande muchísimas gracias
y olayi e eh que fue cuál fue el vídeo
que por el que me conociste no sé si lo
recuerdas y Cómo terminó ese tema Por
cierto eh superó o no terminó bieni
Muchísimas gracias si no hables el tema
si no quieres
hablar Sandro guapísimo cre preciosa
Cómo estás mir guapísima Hola dalasito
soy de México y me gustaría ir a vivir a
otro país que sea más seguro qué lugares
recomiendas trabajo en it como soporte
telefónico pero no me gusta y pensaba
Buscar una alternativa mejor que me de
más opciones Soy hombre Por cierto LoL
Ah perdón eh Grey es que conoci varas
chicas que se llamaban grazy y e pensaba
que eras una chica pues paraísos
Fiscales lo he dicho un montón de veces
todo lo que sean paraísos Fiscales es
buena economía sabes que vas a conservar
parte del dinero para ti eso que puedes
hacer con tu vida sinceramente de Grey
guapísimo eh Y nada entr en el chat de
suscriptores de discord y te pueden
recomendar unos cuantos me grande Grey
precioso el guapísima besito grande
preciosa de niño iba Saliendo del baño
de noche y me Tropecé con la plancha mi
miedo en ese momento era que me regañara
pero en vez de eso llego alterada y me
dijo Te imaginas que estuviera conectada
me puse a llorar y Desde entonces tengo
fobia al
calor no te había pasado nada
probablemente porque ha solo un golpe
igual que puedes tocar la lava así si lo
haces muy rápido no he visto un vídeo de
un tío que metal eh metal fundido se
pone a hacer así rápido con la mano y no
pasa absolutamente nada porque lo puedes
como tocar muy rápido no sin quemarte
tienes que estar un un momentito por lo
menos tocando la piel para poderte
quemar si te sirve por lo menos para
superar es esa fobia mis guapísima César
precioso mis guapísimo Yo creo que el
pez no estudió álgebra y confundió el
eje x con el y pero ya en serio Lo más
seguro es que si estuviese enfermo y
pues la presión supongo que el ascenso
fue lo suficientemente constante para no
reventar Aunque al final se murió al
final se murió no lo sabía fíjate No
tenía más remota idea de César que
hicieron con el cuerpo por lo estudiaron
algo V César vale m guapísima V Terminé
con mi Excel el mes pasado Ya estoy
saliendo con un amigo del grupo de
amigos de fiestas de mi ex estoy mal no
eran tan
amigos sí no te voy a mentir vale Sí la
verdad es que es muy feo Honestamente es
muy feo primero de todo que [__] acabas
de romper una relación y estás un mes
después con otra relación Eso es mal por
ti pero luego ponerte hac con un amigo o
sea peor es del amigo Sabes porque tú ya
no le guardas digamos ningún tipo de
fidelidad pero del amigo es asqueroso
muy feo y la ver si tiene tan
poco si el amigo tiene tan poca lealtad
para [__] y ponerse a hacer eso
Imagínate lo que erá contigo o sea si no
respeta a un amigo te va a respetar a ti
que te acaba de conocer plantéatelo así
también yo tú me has preguntado yo te
soy honesto gracias por preguntar vale
guapísima pauli Muchas gracias ísima Ah
muy bien y me encantaría ver tus diseños
gráficos pauli si lo pones para aquí Me
encantaría verlos en el chat de supor
discord puedes ponerlos y me encantaría
observarlos vale guapísima agradezco
mucho digo Perdón pauli cenda cómo estás
so muy grande te Pillo en Stream aunque
no voy a durar mucho más porque pronto
me voy a
acostar palacito ya solo una semana a
los humo besito mu grande qu anda
guapísimo un montón precioso Cómo estás
Qué tal ha ido tu día Espero que muy
bien Y sí tengo muchas ganas a ver si ya
se puede pronto de una vez grande
guapísimo giros Muchísimas gracias
Quiero entrar al chat pero hace poco Me
robaron la cartera si subo un video con
imágenes del dni sirve como odio
Barcelona te roban hasta en casa Sí
igualmente si ya pareces mayor de edad y
tienes el foto del dni pues ya es
suficiente de giros guapísimo te
agradezco mucho Te mando un besito
precioso eh gasda Muchísimas gracias Te
mando un besito enorme A qué te refieres
con eso
con
sobrellevar Muchísimas gracias Jimy
Muchísimas gracias
guapísimo a la persona que dijo que años
de su vida Andre creo no te quedes
pensando en eso no te digas esas cosas
me pasó lo mismo al terminar el
bachiller perdí 4 años lo vital es sin
importar la edad aprovechar el presente
Buenas noches guapis total
yasin tiene toda la razón del mundo sabe
de lo que habla y Escúchalo yasin o sea
Escúchalo andr
definitivamente de yasin que descanses
precioso Te mando un besito muy grande
mi niño y espero verte prontito espero
verte prontito y que nos veamos pronto
guapísimo yasin mando un besito grande
precioso piénsate lo que te dije a ver
si te veo por aquí pronto precioso choco
guapísima Te mando un besito muy grande
dejaste hablar con el chico Porque al
ver que tú eras mi fan empezó a decir
barbaridades de mí y apoyar a tales
personas leí este blog muy bien choco me
siento orgulloso de ti guapísima Te
mando un abrazo gigante y te invito
muchísimo a est el chat de suscriptores
de discord ahí nos vamos a llevar bien V
char guapísima te agradezco mucho
Gracias angi Arellano Gracias cila es
guapísima yo no tengo padre pero tengo
la suerte de tener la madre más buena y
linda del mundo me ha ayudado en todos
mis malos momentos y nunca me juzga pues
qu buena suerte Cecilia la verdad Qué
buena suerte meo mucho y darale un
besito muy grande a tu madre de mi parte
Gracias cito u te agradezco Te mando un
besito enorme un besito
enorme Gracias estean guapísimo Te mando
un besito en precioso debo ser honesto
te conocí por el Así es Dallas al inicio
estaba muy extrañado de todo el L luego
salió el dos y me pareció raro vi
todos Hasta que apareció y cambió todo
mi debí creer al inicio en
ti pues nada gracias a dros un saludo si
nos ve desde aquí no va a estar viendo
esto nunca Pero bueno Pues nada que ha
servido de algo Esteban y pues sí lo
ideal
es Investigar un poco evidentemente o
sea curioso que Pero bueno menos
cambiaste por algo que ya es una cosa es
una mejoría romá guapísimo ROM en mi
corazón ROM precioso Buenas noches
quería decirte que me encantó el vídeo
sobre Justin y Blake yo no me había
metido en los detalles y no sabía qué
pensar más que el Parecía un al de
sospechoso y Blake una engreída XD adoro
escuchar tu opinión de esos temas menor
que tres es que literal eh o sea una
liade de la reostia Y sí que es verdad
Pero la Blake es una grilla como lo son
todas o sea es exagerado es infumable no
sé si alguna vez habéis visto el ví de
El hablando sobre los eventos
influencers pero son infumables te lo
juro o sea Uf horrible Román guapísimo
te un montón grasp el tip increíble te
agradezco mucho preo Te mando un besito
muy grande mi niño muchísimas gracias de
verdad te agradezco mucho Te mando un
besito muy muy grande precioso
muchísimas gracias de verdad te
agradezco un millón Muchas gracias
precioso y nada me mucho que te haya
gustado el vídeo vale guapísima contexto
llevamos 8 años desde mis no me da
cariño y el nuevo sí me da muchísimo
cariño by way te sigo desde 2015 buah Es
que sabes que pasa vale mira primero
todo gracias por ha tanto tiempo segundo
llevar 8 años con una persona e
inmediatamente iniciar otra relación es
como lo peor en el mundo que puedes
hacer O sea qué estás haciendo muchacha
Disfruta de tu soltería aprende a estar
sola no tengas este problema que tiene
mucha gente que no saben estar solos
acabas de dejar una relación de 8 años y
en un mes ya te vas a meter en otra
relación te vas a parecer lo mejor del
mundo y qué sé Yo qué sé yo pero mira te
va a pasar lo siguiente vale en menos
tiempo el que crees va la relación a
volverse a enfriar como se enfrió el
anterior y vas a estar otra vez en la
misma situación Entonces no te metas en
una relación otra vez vale Es lo mejor
que te puedo recomendar Andre guapísimo
Te mando un besito grande precioso
Muchas gracias Estoy cansado de que con
casi 25 años mi madre me mande como si
fuera un adolescente solo me trata bien
cuando ayudo económicamente pero cuando
no doy nada me trata mal Aunque soy el
único que terminó la escuela y ayuda en
casa pero el fracasado soy yo
eh André de verdad Esa relación tóxica
con tu madre debes decirle a Toma por
viento y irte de ahí lo másel es posible
piensa que teniendo un trabajo y
teniendo la posibilidad de irte André
tienes que hacerlo cuanto antes Andre
precioso agz mucho te mando enorme
gracias Carla preciosa Gracias Milk te
agradezco mucho Así me gusta Sur Milk
hablando del tema padres los míos son de
los mejores se quieren y nos quieren
mucho todos mis amigos cercanos tienen
problemas con sus padres de lo único que
puedo quejarme de los míos es de que les
oía cuando tenían diversión adulta y
tampoco importa es lo que le falta
muchos eh muchos muchos de los que son
malos padres nunca se les Oye que anda
precioso mucho guapísimo Y sí es que hay
mucha gente que se dedica a tener
relaciones justo nada más terminan una
es como termin un montón de años y pum
se empatan con otra y están un montón de
años en otra relación tío aprende a
estar solo no hace falta que te metas
todo el rato en una relación una detrás
de otra Gracias anda precioso me muchas
buenos padres te que mucho precioso Te
mando besito enorme den nilson Lima Te
mando un besito Grand Muchísimas gracias
buena tarde Dallas quería consultarte
sobre la amistad con nex ya que vi que
tien un video junto qué le pasó Ya lo he
dicho muchísimas veces básicamente eh se
juntó con gente que yo no le caía bien Y
entonces le dejó de convenir juntarse
conmigo y básicamente un falsete para
resumir ese es el resumen tampoco que le
odie pero sí bastante falsito es el
resumen denison guapísimo eh Milagros
Muchas gracias preciosa Te agradezco
mucho Gracias mm te agradezco un montón
hice un vídeo de reacción a sm era más
remota idea cero no lo sabía estoy
grande ni me acuerdo George George te
agradezco mucho tenía 17 y la sufrí
mucho cuando mi Independencia pasaba
hambre y maltrato y me sentía feliz de
tus vídeos y me alentaba seguir adelante
Te quiero mucho Muchas gracias George
George te agradezco un montón y ahora
mismo que te dedicas dónde vives
Muchísimas gracias Te agadez un montón y
te mando besito enorme Gracias Roman
Solis clar que solito para ti para
Florencia besito enorme ang yano
guapísima Muchísimas gracias gracias por
tu PR nacido an un montón eh
Cómo qué fuerte la gza
yo no le vuelvo a dar en mi [__] vida
qué gentuza eh Te lo juro angi Eli
guapísima Te mando un besito enorme
preciosa a día de hoy me afecta hasta
para cocinar puedo hacerlo pero con
paciencia Sin ellos presentes porque me
apresuran y me entra el miedo en una
ocasión incluso me agarro del brazo y me
jalo a la cocina Entré en pánico él y
todas esas fobias raras se solucionan
enfrentándote a ellas lz tenía
aracnofobia Y sabes cómo se solucionó
enfrentándose a las arañas no hay más si
tú tú sigues evitando las cosas que te
dan miedo al final solo alimentas más
tus miedos tienes que enfrentarte a
ellos y punto aunque te cueste da igual
enfrentate a ellos y punto super nofobia
sí básicamente y yo la ayudé
eh risitas Por qué no sale
What no sale ahora besit es guapísima
besit preciosa dalasito Hola Cómo estás
en está muy buena mis oídos han sido
bendecidos disto un like en Twitter
ahora tengo una más a mi colección me
aleg un montón proso Te mando un besito
enorme mi niña Muchísimas gracias s la
verdad es que me gustó mucho como quedó
grande nombre chino que no sé leer Te
mando un besito mu grande te agradezco
mucho dice mi primera donación y estoy
muy feliz de que te vas a recuperar algo
unzo desde Serbia dice miig grande Cómo
es que estás en Serbia y tienes un
nombre chino de dónde eres eres de
Serbia específicamente O es que Cuéntame
un poquito de ti así te conozco
Muchísimas gracias nombre chino que no
sé pronunciar Te mando un besito enorme
sulfur Sinclair Te mando un besito
grande Muchísimas gracias bes Me despido
que me voy a estudiar pero madre en su
momento me cuidaba exclusivamente porque
quería a alguien que la cuide de mayor
porque me hizo el favor de criarme en
fin cosas de narcisistas literal la
razón más estúpida por la que tenía un
hijo Te lo juro que gentuza dale el
gusto de que no se lo vas a dar grande
sulfur de verdad que gentuza eh Te lo
prometo Pues nada que vo en el estudio
lo que se a estudiar Te mando un besito
grande precioso y que vayas super bien
olis entr chat suscriptores de discord y
que vayas super bien el estudio precioso
Te mando un besito enorme Muchísimas
gracias Hola besito grande Muchísimas
gracias ahora tengo 35 ahora en febrero
hace 10 años que se fue te conocí por
fails de la construcción y desde
entonces en todo gracias por mi compañía
corazón rojo Gracias olayi De dónde eres
a qué te dedicas Cuéntame un poquito de
ti si quieres de dónde
vives no entr chat suscriptores de
discord que es para m de 18 años estáis
todos super invitados
vayi Gracias almi te agradezco mucho te
mando un besit enorme Muchísimas gracias
suricato guapísimo besit enorme Hola
dasas Cuál es tu comida favorita es
alguna española o de otro país siguiente
Pregunta para escoger hoy debes escoger
uno para comer un coágulo de sangre del
Andres o 250 ML de jugo de piña humano
provecho espero después tenga su apetito
qué fucking
asco un coágulo porque es más pequeño
250 ML es absurdo es demasiado coagulo
haces te lo tomas como un por feno pero
lo otro es
barbárie suricato guapísimo y creo que
mi comida favorita si tu escoger comidas
en general que comer durante si solo
podías escoger una comida come el resto
de mi vida Sería ensaladas y comidas que
me gustan mucho el estofado Me gusta
mucho el estofado suricato guapísimo Te
quiero un montón precioso César
guapísimo bes precioso al parecer al pez
lo tomaron y lo pusieron en el Museo de
tenerife en fin que le hicieron algunas
cosas rec cringes Como si fuese una
historia de superación de alguien que
salió de su zona de Confort XD que Sur
real el mundo a veces te lo juro que sí
eh es que imagino que el p estaba
muriendo porque para subir hasta ahí es
como qué [__] va a hacer V Muchísimas
gracias te lo agradezco mucho ca
precioso interrogaciones f l i n tande
guapísimo te agradezco mucho Milagros
Martínez vand preciosa pues no te
preocupes puedes un mensaje por aquí
también milos Martínez Go psima te
agradezco mucho e randomly te mando bes
enorme estoy ilegal en USA y no cre
ilegal entre comillas encuentres mi
familia viene de la pobreza y no creo
que seamos del encuentres Z como lo
dices cara triste o entendí mal tu video
cara triste lmente lo vuel a TR ver el
vídeo el momento en el que lo digo digo
no todo el mundo que está ilegal va a
ejercer la delincuencia pero Y eso es un
hecho vale luego por qué pones ilegal
entre comillas vale el estar en un sitio
y estar haciendo el proceso para
legalizar no es estar ilegal de acuerdo
es que aún no tienes los papeles Pero ya
estás poniendo en regla otra cosa es la
gente que va pasa la frontera no se
identifica en ningún sitio no presenta
su documentación En ningún lugar el
gobierno no sabe dónde está Y eso es
porque se dedican habitualmente a hacer
cosas de delincuencia Y por qué les
interesa que no sepa dnde está el
gobierno Pues básicamente porque así de
esa manera si hacen cualquier cosa o
Pues aquí quién vive Ni idea qui esta
persona ni idea O sea no no entiendo por
qué la gente no escucha el punto tan
evidente donde digo no todo el mundo
pero pero es que es así O sea si no A
quién le interesa estar de e
irreconocible en un país dime randomly y
por qué pones ilegal entre comillas que
es para ti ilegal para la gente se
piensa que está ilegal es Ay estoy
haciendo el procedimiento para la
ciudadanía y aún no lo tengo hecho eso
no está
ilegal verdad Cristian grande Cristian
en mi
corazón Muchas gracias Cristian Yo te
conocí por un top de youtubers
humillando a otros y me saliste
humillando a dama G por algo de la
Biblia si no recuerdo mal y siempre
decía que eras odiado y me dio
curiosidad te busqué y no encontré nada
malo es que son absurdos de verdad les
gusta hablar [__] para la [__]
porque son inferiores intelectualmente y
básicamente eso es eso es la razón eso
es la razón Cristian mucho que hayas
podido sobrepasar el odio popular
precioso Gracias por el super chat
increíble te agradezco mucho y gracias
por el pedazo de Super chat precioso Te
agradezco m enorme Muchísimas gracias Te
lez un montón Hola Dani un saludito para
ti mir para tu amiga guita eh Muchas
gracias nombre chino soy de Ecuador pero
viv en Taiwán y aprendí chino estoy
viendo en serio trabajando remoto para
una empresa de Estados Unidos Ah qué
Guay eres chico o chica Y de qué es la
empresa ese nombre chino te agradezco
mucho por otra cosa si quieres que lo
pronuncie hablando de padres los míos
son super religiosos cristianos hubo una
época en la que me obligaban a asistir a
la iglesia y a rezar hasta que empecé a
revelarme hubo un problema enorme pero
ahora mientras menos hablo con ellos de
eso mejor literal Es lo mejor que puedes
hacer al final tus padres terminan
siendo alguien con quien no tienes ni
que llevar ni que hablar si no quieres
Entonces es mejor mantener la distancia
en muchas ocasiones por la
paz Muchas gracias
risitas Sofía Monserrat jar Román Te
mando un besito grande preciosa Qué tal
Cómo vivir en Paraguay preciosa para
toda la gente
paraguaya y gracias por le te agz mucho
mando Hola
es mi primera vez enviando un mensajito
te conozco desde el video de demandé a
wiis michu me has hecho mejorar como
persona graas Gracias te mando un bes de
leche te agradezco un montón qué fue lo
que el consejo o la cosa que te hizo
mejorar como persona bes de leche
Muchísimas gracias heroín Muchísimas
gracias much mando enorme Hola Dallas
soy fan desde los vídeos de la ballena
azul hoy quisiera tu opinión sobre algo
laboral en mi trabajo me pusieron en
periodo de prueba para mejorar mi
desempeño y si no me despiden estoy muy
triste no me gusta este empleo pero lo
necesito pues lo mejor que puedes hacer
heroin es estar buscando ya empleo nuevo
porque eso significa que estás en el
punto de mira para ser despedida lo
antes posible Entonces lo ideal que
puedes hacer estar buscando un empleo lo
antes posible y recuerda que la vida es
muy muy muy corta no te vale la pena
estar perdiendo tu tiempo en cosas que
no te gustan en absoluto con lo cual eh
ponte a buscar cosas que te gusten y
lucha por las cosas que realmente te
gusten pero ya vand heroín Román besit
precioso qué ensaladas te gustan más
tienes alguna receta de aderezo
usualmente en casa hacernos alguna
variación de lechuga con tomate barra
pepino barra manzana quiero agarrar
ideas para variar Mira mi ensalada
favorita
es lechuga de la lechuga normal de toda
la vida nada raro con Eh bueno también
puede ser lechuga con la lechuga esta
que es más roja con maíz
e tomate mozzarella Pepino y luego
simplemente le pones sal pimienta aceite
de oliva aceite de oliva del virgen
extra si no no sabe igual de bien y e he
dicho mozzarela ya
Y si quieres un poco de vinagre de
modena esa es mi favorita mi favorita
favorita es esa es la que más me gusta
con diferencia y te la recomiendo Roman
las demás tambn bien Sí pero esa es la
que más más más me gusta mi f f f como
una cantidad de
maíz George vives en Bolivia eres
personal trainer Entonces estás con
sixpack bien marcado no Supongo
Muchísimas gracias eh No de las
donaciones de YouTube me quedo menos me
quedo el 70 de las de PayPal me quedo
más nunca s 100% pero bueno sí eso que
que me quede más las de PayPal pues van
mejor
y siempre suenan eh de luran noti te
agradezco mucho Algún anime que te
recomiendes sí ki k a eh I latina j y
latina K buenísimo muy poco conocido
pero muy
bueno Andre arro guapísimo además de
cinco hermanos soy el único que está
haciendo algo con su vida Pero toda mi
familia me trata como si el fracasado y
la oveja negra soy yo mi hermano de 19
no estudia no trabaja y mis padres se lo
permiten ayudando también lo estoy
manteniendo yo André sal de ahí de una
vez qué haces esa familia que te ata
como el culo se aprovecha de ti y encima
se ríen en tu cara que les den por donde
les quea André de verdad hay muchas
familias que son así no tienes que estar
intentando dar la impresión de nada
frente a ellos es que es estúpido no
tienes que mantener ahí esa relación
para nada sale dentro es posible Busca
un piso compartido Algo baratito que
puedas y listo sal de ahí de una vez no
esperes a tener trabajo fijo siempre
puedes volver a tu casa digo Barrera te
mando Muchísimas gracias No te preocupes
no te preocupes enseguida un moderador
lo revisa digo Barrera guapísimo te
mando enorme
ya proso Trabajo en una tienda
corporativa en el departamento de
telefonía e internet vendo esos
servicios dentro de esta tienda Ya salí
del trabajo no puedo esperar para llegar
a casa y dedicarte una cara sonriendo
encar que disfrutaras te mando un besito
proso y dedc a todo
queer guapísimo Te quiero mucho Te
agradezco
mucho Te gusta r
que gracias leche te agradezco mucho
guapísimo corto cocinar todo y no soy
ignorante pues me un montón de saber eso
de verdad es para mí un placer saber eso
y me un montón saberlo de
verdad por todo el apoo que noend
todos nuestros me gustaría preguntarte
qué opinas de Napoleón te pregunto por
qué es curioso Pero él también escogió
las abejas como su animal representativo
Pues fíjate cosas curiosas no tenía ni
la más remota idea sinceramente y la
verdad
Napoleón no tengo mucha opinión
sinceramente es un personaje que era
como muy atrás en el tiempo pero lo que
sí que podría decir es que la gente se
dedicaba a intentar ridiculizar diciendo
que era bajito pero lo cierto Es que
para la época era alto
eh lo que pasa que al parecer siempre se
rodeaba de Según dicen eh No sé si esto
es verdad se rodeaba de guardias que
eran bastante más altos que él entonces
decían que era bajito pero era alto para
la época incluso no me acuerdo Cuánto
medía 174 por ahí no me acuerdo muy bien
em en fin qué sé yo lo que está claro es
que las cosas las tuvo que hacer bien en
su día porque para coordinar tanta gente
y conquistar tanto espacio pues XD Ahora
fue un asqueroso la verdad porque de
hecho lo que hizo con España en su día
fue de ser un hijo de la grandísima
perra pero de formas locas no s sabéis
lo que hizo con España que se puso decir
dej pasar por España para conquistar
Portugal y en ese momento eran aliados
con España y dijeron sí sí venga te dejo
pasar pasó y lo que hizo fue cuando
tenía todas las tropas dentro dijo Pues
ahora te conquisto a ti España literal o
sea un asqueroso enfermo de los huevos
que eso la ver Son de estas cosas
asquerosas que no tendría que haber
hecho nunca porque pasó de tener un
Aliado a tener un enemigo porque
sí Jessica guapísima qué Guay me leo
mucho de saber eso pues te recomiendo
muchísimo entrar en el chates de discord
Pásate por aquí discord Dallas y me
encantaría saber más acerca de lo que
haces en Serbia bes grande preciosa Te
agz mando besito enorme Muchísimas
gracias canal cualquiera te mando
mencionarme
e sí no ya haré un vídeo de eso
Próximamente para queis bien yaar Te
agradezco mucho no sé quién es David
goins la verdad no tengo la más déjame
que echo un vistazo y te digo
rápidamente
eh Uf es un coach
no tengo ni idea
n es famoso pero tiene mala pinta eso de
vender
cursos tiene mala pinta No sé a lo mejor
estoy equivocando
pero sí sí literal leica toda la razón
del mundo o sea mega
patético mega patético pero exagerado Uf
ya no hay retraso ninguno vale chicos
qué era es Gracias Cia
alacia te llamas azul y por qué Tienes
ese nombre azul Es un nombre muy
bonito V mi grande te agradezco mucho
Bueno chicos yo me voy a ir yendo que es
un poquito tarde
vale despido por hoy pero me apetece ser
tremendo desalmado
cercanas a las muerte cuatro exactamente
Aunque en solo tres era consciente de mí
mismo tres de ellas eran por asfixia
toma con el clif henger las historias en
otro Stream que te ponía que te asfixiar
tu pareja mientras lo hacas o
quenda pues madre de Dios eso teaste con
un Cheto una de dos Pues nada espero que
en el próximo Stream me lo cuentes por
completo sienda porque me has dejado
flipando la
verdad Qué horror
la verdad espero que no te vuelva a
pasar nunca y que no vuelvas tener
ningún problema más porque si no qué
horror decir que anda guapísimo mando un
besito proso George George en una semana
te vas a dar mi
nombre No te creo Manda foto de eso te
mando un grande y exactamente cómo lo
vas a hacer o por qué Y
dónde agradezco mucho uno para m pero
muy loco es Qué dices V Andre George
Espero que me puedas contar en el
próximo directo y que mandes foto de eso
porque no me lo creo V mee guapísima y
muchas gracias que anda precioso Bueno
chicos me voy a ir yendo ya eh Espero
que os haya gustado el directo de hoy eh
A ver si mañana hago más es inicio un
poquito antes para poder hacer más
ratito que hoy he estado un poco he
empezado un poco tarde y he estado un
poco e tarde perdón si no he respondido
bien a eh al alguien o si me ha quedado
un poquito más extra por responder más
tiempo eh que no lo sé
y y nada eso quería daros las gracias de
nuevo por el apoyo por el cariño
por lo maravillosos que sois conmigo y
espero yo poder daros un poquito del
cariño que o sea poder daros a vosotros
un poquito del cariño que me dais a mí
de vuelta sé que las palabras no son eh
tal vez lo mismo me gustaría daros un
abrazo a todos los que me hais apoyado
durante tantísimo tiempo y nada
imaginaos que os lo doy así en la
distancia
y y nada eso que os quiere un montón mon
muriendo con los 40 grados diarios Qué
horror eh50 de Paraguay está comprado
por un político así no Tena ni la más
remota idea no me he dado cuenta que
tenía mi nombre completo Bueno pues ya
estás liada
monce Ya estás mega
liada XD besito muy grande guapísima y
te agradezco mucho Te mando un besito
muy grande preciosa
n ya no estás liada buenoas Es que es un
peligro eso no hay que ponerse nombre
completo
Youtube Muchísimas
gracias Te habrás quedado flipando no te
el nombre completo Cómo sab mi nombre
completo
doada muy grande Bueno pues nada es
chicos que muchísimas gracias por el
cariño por ser tan maravillosos conmigo
por siempre estar aquí apoyándome y de
verdad que se os quiere un montón sois
increíbles y nada que se os quiere un
montón y muchísimas gracias por est aquí
y por ser tan buenos y tan maravillosos
y y espero veros prontito vale espero
prontito veros de nuevo a ver si mañana
hacemos otro Stream y y charlamos de más
cosas y también os enseñ algunas cosas
ya de paso mis suril que te agradezco
montón me mucho haberte ayudado a dejar
una relación tóxica te agradezco mucho
super Milk Te mando muy grande
Muchísimas gracias quiero dar las
gracias a ese top increíble Muchas
gracias yin precioso Te mando un besito
grande mi niño Gracias Dark Pink
guapísimo de un montón gracias César
Gracias Andre arro Espero que pase salir
pronto de ahí gracias romanu gracias
tienda Espero que me cuentes la próxima
vez la historia Gracias Jan precioso
Gracias Bianca guapísima Gracias Miri
preciosa Y gracias chica guapísima os
qui un montón chicos Gracias por estar
en el directito de hoy se qui un montón
muchas muchas gracias por el cariño por
el eh los mensajes están bonitos espero
haberos respondido en la cidad de lo que
queríais que os respondiera ino
responder a todo el mundo pero a veces
se hace complicado y veces ahí hasta 7 y
10 minutos de retraso en los
tips hago lo mejor que puedo y espero
haber podido satisfacer vuestras
peticiones y preguntas y lo que sea nada
os quiero un montón y espero veros en el
próximo
y que estéis muy bien y que se os quiere
un montón y gracias por todo y se os
quieren 1 millones Gracias a todos los
comentarios bonitos en el chat de verdad
que os quiere un montón me da mucha pena
irme porque de verdad siempre me lo paso
muy bien con vosotros Así que nos vemos
mañana vale mañana hacemos más los quio
chicos mando un besito super grande gra
Por est aquí siempre conmigo porti